# Тест кейсы для автоматизации

## Краткое описание
1. Проверить все запросы ```GET \item```, ```GET \statisctic```, ```GET \{sellerId}\item```, ```POST \item``` на json-схемы, согласно файлу swagger.yaml. Проверяются все схемы, кроме Error code = 500 'Server error'
2. Проверить, что после ```POST \item``` запроса на создание объявления в ```GET \item```, ```GET \{sellerId}\item``` присутствует созданное объявление 

## Полное описание
1. ```GET \item\{id_adv}```: 
    * Отправить валидный id_adv, проверить responce на код ответа 200 и json-схему
    * Отправиль невалидный id_adv (недопустимый тип переменной), проверить responce на код ответа 404 и json-схему
2. ```GET \statisctic\{id_adv}```: 
    * Отправить валидный id_adv, проверить responce на код ответа 200 и json-схему
    * Отправиль невалидный id_adv (недопустимый тип переменной), проверить responce на код ответа 404 и json-схему
3. ```\{sellerId}\item```: 
    * Отправить валидный sellerId, проверить responce на код ответа 200 и json-схему
    * Отправиль невалидный sellerId (недопустимый тип переменной), проверить responce на код ответа 400 и json-схему
4. ```POST \item```:
    * Отправить валидные данные вместе запросом; данные содержат только минимально требуемые поля. Проверить responce на код ответа 200 и json-схему
    * Отправить валидные данные вместе запросом; данные содержат требуемые поля + лишнее поле. Проверить responce на код ответа 200 и json-схему
    * Отправить валидные данные вместе запросом (создать объявление). Проверить responce на код ответа 200 и json-схему. Из ответа метода ```POST \item``` узнать идентификатор созданного объявления id_adv. Проверить, что ответ метода ```GET \item\{id_adv}``` возвращает объявление с теми же данными, что и при создании
    * Отправить валидные данные вместе запросом (создать объявление). Проверить responce на код ответа 200 и json-схему. Из ответа метода ```POST \item``` узнать идентификатор созданного объявления id_adv. Проверить, что ответ метода ```\{sellerId}\item``` содержит объявление с теми же данными, что и при создании
